
基本资料
=========

* 姓名：郑华 。
* Email： 496971418@qq.com 。
* GitHub：https://github.com/Terry-bear 。

个人概况
-------

* 熟悉前端 MVVM 框架 Vue.js, React，研究过其实现原理和细节，并了解其它框架如 Nuxt, Preact 等。
* 熟悉 Typescript、 Dart 等强类型语言, 有面向对象编程, 函数式编程经验。
* 熟悉前端状态管理框架如 dva, vuex, redux等。
* 参与过企业 Sass 平台开发, BI 业务大屏，对前端工程化，前后端性能优化有丰富的经验。
* 对页面布局，HTML 语义化有深刻地理解；熟练使用 CSS, less, sass，对页面模块化开发有实战经验。
* 熟悉原生 JS，对 JS 闭包、原型、作用域链、继承知识点有理解并在实际项目中运用。
* 掌握前端常用的构建工具如 Webpack、umi，有手写构建工具的经验。
* 掌握一些常见的设计模式，追求开发高质量、高可维护性的代码。
* 了解后端语言如 JAVA、Node.js、Golang 等。
* 了解混合开发 React Nactive、Flutter等。
* 具有较强的学习能力、沟通能力和团队合作精神。

教育背景
--------

* 20012.9 - 2016.6， 本科： 贵州大学。

工作经历
--------

* 2019.4 至今：梵途科技有限公司 （前端主管）

  - 负责公司 Sass 管控平台前端开发
    - 基于 umi 和 Typescript 的 React 前端开发, 动态路由, 懒加载优化, webpack 打包优化, 可复用组件抽离, 海量数据在浏览器中渲染加载问题。
  - 负责企业物流平台维护开发
    - 基于 elementUI 和 Vue.js 的前端开发。
  - 负责 App 选型和开发
    - 技术选型、架构设计、前端工程化流程、代码开发规范。
  - 负责公司新人培养

* 2019.2 - 2019.4：人和致远数据服务有限公司（项目经理）

  - 主导数博会数据展示工作和场内支撑工作
    - 参与整个项目立项, 开发, 测试, 上线过程。

* 2018.4 - 2019.2：人和致远数据服务有限公司（前端研发工程师）

  - 负责公司基础劳动力服务平台产品的前端架构和需求开发
    - 基于 Vue.js 配合项目组成员在业务基础上探究微前端架构。
    - 提高接口对接效率,运用 graphql 对接口扩展性做深扩展。
  - 负责数据平台大屏的开发
    - 基于 Vue.js 二次开发了数据大屏内部通用脚手架, 解决了大屏适配的问题, Gjson 海量数据卡顿问题。
  - 负责公司劳动力执行人端的微信小程序开发
    - 完成基本业务流程回路。
  - 负责制定公司前端代码规范
    - 和技术总监推动了 Vue.js 在公司的发展和稳定。

* 2016.9 - 2017.12：思特奇湖南分支（JAVA初级研发工程师）

  - 百事付平台功能开发
    - 前端 JQ 后端 Java 的小功能迭代。
  - 日常维护巡检
    - 日常 Linux 运维维护。
  - 差异账处理
    - 日常数据库查询。
  - 相关接口开发和联调
